Repository: INNO-MAKER/usb2can
Catalog: For Mac Os/MAC-V1.2.0/Tools Source Code/innomakerusbcan/InnoMakerUSB2CAN/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1qi-uv-cvK.title
source: Send
zh_hans: 单次发送

# 2Kt-3d-V4z.title
source: Scan Device
zh_hans: 扫描设备

# 39z-Ej-HCL.title
source: Number to send(1 - 2000000):
zh_hans: 发送总帧数(1 - 2000000):

# 539-bq-LIv.title
source: Data Auto Inc.
zh_hans: 数据递增

# 5SE-Kn-RSs.title
source: Type:
zh_hans: 帧类型:

# 6a1-sg-hxQ.title
source: Normal
zh_hans: 正常

# 6a1-sg-hxQ.ibShadowedObjectValues[0]
source: Normal
zh_hans: 正常

# 6a1-sg-hxQ.ibShadowedObjectValues[1]
source: LoopBack
zh_hans: 回环

# 6a1-sg-hxQ.ibShadowedObjectValues[2]
source: Listen
zh_hans: 监听

# BKU-Qs-TlQ.headerCell.title
source: Format
zh_hans: 帧格式

# CL4-QT-y00.headerCell.title
source: Frame ID
zh_hans: ID号

# DSs-f3-BWA.title
source: Standard Frame
zh_hans: 标准帧

# DSs-f3-BWA.ibShadowedObjectValues[0]
source: Standard Frame
zh_hans: 标准帧

# DSs-f3-BWA.ibShadowedObjectValues[1]
source: Extended Frame
zh_hans: 扩展帧

# EVd-FV-t0l.title
source: Device Index:
zh_hans: 设备:

# Fdr-L2-k6C.headerCell.title
source: Data
zh_hans: 数据

# HAe-xE-gVO.headerCell.title
source: Direction
zh_hans: 方向

# Jfu-NZ-sNk.headerCell.title
source: Length
zh_hans: 长度

# OO8-sf-MzF.headerCell.title
source: Message
zh_hans: 信息

# RKH-t6-Hoi.headerCell.title
source: Channel
zh_hans: CAN通道

# Sel-5q-hGI.title
source: Mode:
zh_hans: 工作模式:

# Tnm-do-twa.headerCell.title
source: Time Stamp
zh_hans: 时间标识

# Ytf-KR-8de.title
source: Send Interval (0ms - 5000ms):
zh_hans: 发送周期 (0ms - 5000ms):

# aMm-yM-JCW.title
source: ID Auto Inc.
zh_hans: ID递增

# cvt-B9-TX2.headerCell.title
source: Type
zh_hans: 帧类型

# ee5-S7-16Z.title
source: Data Frame
zh_hans: 数据帧

# ee5-S7-16Z.ibShadowedObjectValues[0]
source: Data Frame
zh_hans: 数据帧

# ee5-S7-16Z.ibShadowedObjectValues[1]
source: Remote Frame
zh_hans: 远程帧

# fU9-7X-2qn.title
source: Clear
zh_hans: 清理记录

# jGb-mx-Hhn.title
source: Format:
zh_hans: 帧格式:

# kIk-3t-olM.headerCell.title
source: Seq
zh_hans: 序号

# kix-Nf-WqO.title
source: Data:
zh_hans: 数据:

# lzK-xu-4Vr.title
source: Delayed Send
zh_hans: 定时发送

# mhu-Pv-817.title
source: Frame ID:
zh_hans: 帧ID:

# tdX-gz-fW5.title
source: Baud Rate:
zh_hans: 波特率:

# uw9-0M-SnP.headerCell.title
source: Time Stamp
zh_hans: 时间戳

# zg7-L3-9ds.title
source: Export
zh_hans: 导出记录

# HNg-oR-zBC.title
source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

source: Stop Send
zh_hans: 停止发送

# confirm-title
source: confirm
zh_hans: 确定

source: tip
zh_hans: 提示

# device-not-open
source: Device Not Open,Please Open Device
zh_hans: 设备未打开,请打开设备

source: Baudrate not right
zh_hans: 波特率不正确

source: Frame id not right
zh_hans: 帧ID不正确

source: Frame data not right
zh_hans: 帧数据不正确

# framerange-not-right
source: Send frame range not right
zh_hans: 发送帧数范围不正确

# timerange-not-right
source: Delayed send time range not right
zh_hans: 定时发送时间范围不正确

source: Open Device
zh_hans: 打开设备

source: Close Device
zh_hans: 关闭设备

# 1v5-9s-nXK.title
source: Sample Point: 87%
zh_hans: 采样率: 87%

# ZAs-gK-Zd9.title
source: Hide Error Frame
zh_hans: 隐藏错误帧

source: Work Mode Not Right
zh_hans: 工作模式不正确

# standard_format
source: Standard Frame
zh_hans: 标准帧

# extended_format
source: Extended Frame
zh_hans: 扩展帧

source: Remote Frame
zh_hans: 远程帧

source: Data Frame
zh_hans: 数据帧
